Eh madame, vous pourriez être ma tutrice à moi aussi ? Mes notes ne sont pas très bonnes.
J'adorerais, mais je suis déjà très occupé avec le travail que j'ai à l'université.
Si je trouves une bonne tutrice, je te la recommanderai.
En compensation, sois gentille avec Lain.
Ouah !
Vous êtes vraiment super sympa.
J'aurais aimé avoir une grande sœur comme vous.
Je suis fille unique, en faite.
Lain est fille unique aussi, pas vrai ?
Elle n'avais pas l'air d'avoir de frères ?
Ma mère dit avoir vu une fille ressemblant à Lain à l'hôpital, c'est pour ça que ses voisins l'évitent.
Ah, ah.
Oui, Lain est bien fille unique.
Ses parents sont des gens calmes et ordinaires.
Je suppose que Lain se sent seul à cause de ça aussi.